¿Sabes?
¿Esa anciana de la que estás hablando es el director
Gu?
Director Gu,
¡No puedo perder este trabajo!
Director Zhang,
Sólo estaba siguiendo tus órdenes.
Director Gu,
Estoy renunciando.
Mmmm.
Además,
publicar el vídeo de acoso públicamente,
y puso a Beanie en la lista negra de escuelas de la
ciudad.
En cuanto al profesor Fang,
si ella quiere seguir ese fraude,
déjala.
De ahora en adelante,
en el sector educativo de River City,
No quiero volver a escuchar tus voces.
Fuera, ahora.
Gu Jiayin,
que tipo de hechizo
¿Elegiste a la familia Gu?
Incluso el director Gu está dispuesto a hablar por
usted.
De ninguna manera.
No puedo permitir que se case con un miembro de la
familia Gu.
Te han hecho daño.
Yaya,
esta es la abuela.
Es la primera vez que la abuela te conoce.
No traje un regalo
pero te llevaré a comer algo rico en un rato.
Me gusta la abuela.
Qué buena chica.
papá,
si tienes algo que decir, dilo.
¿Qué?
Sin dinero.
Ni siquiera es hora de que termine la escuela
todavía.
Le pedí un favor al jefe Zhang.
para meter a mi hijo en esa escuela,
¡Y me lo arruinaste todo!
Piérdete.
Gu Jiayin,
¿Te preocupas tanto por ese mudo?
Entonces tampoco esperes tenerlo fácil.
Xu,
En unos meses daré a luz.
Traigamos a Yaya de regreso
para ayudar a cuidar a su hermano pequeño.